/*Exercício:
Descreva um algoritmo para representar sua rotina matinal, a partir do momento em que você acorda. Use ao menos duas vezes a expressão Se ... Então ....

Caso queira ir um pouco além do que foi apresentado no vídeo, tente incluir as instruções Se ... Então ... Senão ... e Enquanto ....

Não há resposta certa ou errada. 😉*/

Levantar da cama
Ir até Guarda Roupa
Trocar de Roupa
Ir até Porta do quarto
Se porta do quarto estiver fechada
  então Abra Porta
se não
  sair do quarto
Ir para porta do banheiro
se porta do banheiro estiver fechada
	abrir a porta do banheiro
se não
	entrar no banheiro
Pegar ir até a pia do banheiro
Pegar escova de dente
Se escova de dente estiver sem pasta de dente
	colocar pasta de dente	
Escovar os dentes
Voltar para o quarto
